O arquivo de atividade
de números deve ser assim.
Aqui embaixo,
deletamos o loop for,
adicionamos estas 3 linhas de código
para criar um Adapter
e o configuramos
no ListView.
Também modificamos o arquivo
de layout activity_numbers.xml.
Observe que, aqui,
usamos um ListView,
e ele tem uma lista de IDs.
No Android Studio,
a janela de pré-visualização
do arquivo de layout
activity_numbers.xml
mostra uma lista
de itens e sub-itens.
Como o ListView deve ser preenchido
com itens de lista usando código Java,
e não XML, é só uma pré-visualização
de como poderia ser,
mas ao verificar seu dispositivo,
você não vai ver estes itens.
Abra o aplicativo
no dispositivo.
Ele deve exibir uma lista
de números de 1 a 10.
Há um divisor
entre cada item da lista.
Ele vem embutido no ListView,
mas você pode personalizá-lo
ou ocultá-lo modificando
os atributos XML do ListView.
Para o nosso caso, vamos deixar
os divisores como estão.
Agora que temos um ListView
e um Adapter no aplicativo,
vamos descobrir
o que eles fazem, de fato.